sí
[Música]
pero nunca
en el lugar que yo quiero
[Música]
edwin sentimos conectarse por favor a
través de la plataforma de instalarla y
el software
es una persona más allá de que sea guapa
de un cuerpo aceptó más allá de eso ella
lo más lindo que tiene es el corazón no
es muy difícil ahora que no me cuesta
pero bueno quiero que eso
[Música]
usted no sabe lo que es en el amor
y el miedo que causa
la desolación
tú no sabes qué daño
[Música]
el que haría tediosas hermigua
y el sonido de su voz y el sonido de su
voz
y
sí
lamentamos decirles que es el verano de
rupturas no sé qué le ha pasado la
paloma y facundo terminaron con la
pareja pero los rumores son fuertes de
hace semanas entonces el equipo
instalando solo investigando
investigando y hoy les vamos a contar la
verdad pero veamos la hermosa parejita
que son el amor somos novios de qué
[Música]
[Aplausos]
estás
[Música]
vale
y más allá
paloma
[Música]
estos chicos estos chicos
el matrimonio se quiere casar es una
avalancha de matrimonios que hay también
en la convivencia en el amor el
matrimonio creo que debería ser o pásalo
más adelante pero ahorita no no
[Música]
hasta donde yo sepa los mafiosos se
mueven por tener una familia es uno de
sus sueños máximo de los amigos se
emociona no se siente igual ahora
posiblemente en decidió separarse no lo
sabemos pero me gustaría me gustaría no
sé si quiere realmente ojalá que sí pero
sí no cuidado hermano cuidado porque
paloma si se muere de ganas y este es un
camino
[Música]
hola
para nada
i
para los que no vieron el programa dirán
que sucedió aquí por porque algunos se
fue a tomar qué pasó con este balón más
40 de hace unas semanas y nos quedamos
sorprendidos ahí comenzaron los rumores
de la separación
facundo
[Música]
me voy amar la vida la vida la vida no
solamente disfrutando a partir de esto
pensamos que estaba soltero y que nos
equivocamos y creo que esta juerga
comenzó con los problemas
[Música]
no baila una reacción que quieres
los tres últimos mensajes dicen mucho
que ya está queriendo dar y algo que me
parece curioso fue la publicación que la
verá a continuación que esté facundo
gonzález degustando le todo su amor a
palo mafiosa como un [__] mensaje y no
sabe lo que pasó
y no
juntos para siempre palomas que usan y
el ipad cuando
y lo borro
con 1 lema de 'la si están viendo que
pensaban ellos tienen canciones primera
internet hay que comentarlo paloma que
pasó él se mandaba un mensaje y mentiras
no las seguidoras se retiran se retienen
helados
un comentario dicen mucho
juntos para siempre y para los mafiosos
estábamos preocupados que había
terminado con palomitas
ahí los quiero tanto son tan bonitos soy
de panamá y me encanta ver los puntos
que gran foto ternurita son la pareja
perfecta
[Música]
misiones
bueno chicos tengo que confesarles algo
que ya escucharon seguro para grabar
instalando la verdad es que conozco los
productos de salud y belleza en venta de
mascarillas y viajes
[Música]
gracias nevado por tenerme así
ya estoy viendo tengo mis 31 años y me
siento chibolito gracias
quieres expresar con nosotros ahora si
vamos con listado más
[Música]
salud y belleza
velo facial enriquecido con el extracto
de aloe vera ginkgo biloba y una fórmula
a base de ácido hialurónico
ah
[Música]
antes de la noche de chicas que he
venido y estoy bien noches chicas chicas
chicas solteras la deprimida la
deprimida balonmano las palomas
[Música]
i
[Risas]
[Música]
yo pensé que no estaba sola que querían
la oportunidad
pero nunca creo que si está decidida a
decirle adiós lamentablemente a facundo
sales no sabemos los motivos estaba
calentita dejó estaba analizada de una
cuerda
[Música]
aunque a veces se nos acaba diferentes
ahora es ciertamente
eso
pero guapa amigo que era preciso
[Música]
pero no he sido condensarse
a finales de mayo
no si me da mucha pena de verdad yo no
puedo creer todavía que palomita el
segundo no esté yo tenía oportunidades
conocerlos no solamente los eventos en
las conferencias algunas veces y doble
años de una amiga los he encontrado los
servicios podido conversar conmigo donde
sea un momento se nota que es una pareja
que se quiere de verdad que es un amor
sincero los 80 los amores consideran que
bien es lo que viene porque son las fans
que definitivamente no aceptan que no
están juntos más no sé sitios en el
reality o algo pero
[Música]
te amo mucho facundo hay una frase que
bien cierta el verdadero amor perdona y
ustedes tienen más de tres años juntos
así que agarra tus maletas y regresa
lima
vamos facu regresa pase lo que pase si
esto es verdadero estarán juntos y que
empiece bien facu regresa pero aún
tienes algo por que luchar te quiero es
el medio el amor ojala ambos puedan
conversar y pueden arreglar sus
problemas y pueden celebrar el día de
los enamorados si se aman salven su
relación es difícil porque en toda
relación hay problemas discusiones pero
sí es verdad seamos se complementan si
es que otra mitad los superan
dejen de lado ambos orgullo no permitan
que el orgullo maté su amor o
simplemente esperan una disculpa para
solucionar todo el amor vence todos los
obstáculos no permitan que el enojo la
cólera pueda más que el amor que sienten
el uno por el otro
solo les pido regresen recapacité se lo
quieres hacer una linda pareja y espero
que encuentre solución a sus problemas
no estoy enamorado no tengo pareja
tampoco pero este 14 de febrero se me
antoja regalar rosas
las más hermosas ya saben chicos este
san valentín si quiere mostrar la
persona que quiere cuanto a las autoras
cuando pues una amiga puede ser tu
pareja la flor de catalina es tu mejor
opción ya sabes tienen este detalle
personalizado y elegante que le va a
encantar te va a encantar
encontrar la flor de catalina no se
imaginan el detalle de personas se
sentían a gusto y contento y si estás
enamorado
en matrimonio
gracias catalina en las redes sociales
[Música]
y como te hago entender que en mi vida
sin ti solamente el tiempo que pasó sin
ti
como te hago entender que me faltas como
el aire como el agua
para vivir como te agua el tener este
sabor amargo sabor de ruta que crecer en
mi boca
no estás
[Música]
inicialmente cuando se hizo esta
publicación y escribió los motivos de
una separación por rodrigo yo dije estos
armani lo primero que pensé no se habían
hecho antes de la separación de la
situación mientras que ya terminé no me
la creí hasta claro que de verdad está
mal está afectada emocionalmente por esa
ruptura
ojalá que lo que estás buscando valga
más de lo que estás perdiendo cómo
llegamos a esto ya me acordé
lola es el mejor antidepresivo del mundo
que el loco los animales se dan cuenta
de todo
[Música]
susana creo que está esperando que
rodrigo vaya y deje todo aquí a saber
que voy a luchar por tu amor y me voy a
argentina no me importa cada el perú no
me importa en verdad el trabajo solo
quiero estar contigo y en las
ingeniaremos haremos nuestro mundo lejos
de todo pero no rodrigo quieres estar
acá ya tienen mucho tiempo aquí el
estado luchando para que suena venga a
mí me consta porque yo le he visto él
realmente está desesperado por tener
lado pero que no se puede
y no tomó la decisión de retirarse y
bueno también está en todo su derecho
ahora el hecho algunas publicaciones
diciendo la gente si lo saben no opinen
yo también estoy mal
yo quiero aclarar que si no saben del
tema no comenten
ah
[Música]
con dios
vuelvo a repetir si no saben nada nada
nada ni comenten porque no tienen ni
idea si quieren pensar que el mal o
acaso yo perfecto que yo no demuestra
estar mal no significa que no lo estén
[Música]
en verdad me encuentro de humor para
hacer presentaciones este día el hombre
está bajo la opción o en esta redonda
recontra mal se le nota de sus mensajes
y donde él dice la gente claramente no
opinen si no saben yo no soy el malo de
la película por algo es bien cierto él
no ha declarado no sé en qué momentos lo
va a hacer si habrá algún medio ya nos
enteraremos muy pronto pero si se
insiste en los afectados y es verdad que
ésta no lícitas y que se me esté más
teniendo establecido que es hermosa y
usted va a comprobar en las siguientes
imágenes porque lo digo
[Música]
ay
al parecer que me parece que mientras
más bajas
no es la señal
si ahora me personalizado tengo una
chica nueva mi amor que me ha molestado
[Risas]
[Música]
y yo también me muero porque regrese en
la gente
los seguidores reales al menos de su
arena y de rodrigo joven no se imagina
en los comentarios pero ellos tienen una
culpable de todo y no hay animal lugar
que estuvo el fin de semana aquí
contándonos
lo que pasó y todo para los seguidores
de esta parejita la responsable de todos
los a
por qué
el universo oye lo que sientes
rodrigo que esperas para ir a argentina
nos hacen llorar a todos
melissa nunca será feliz en el karma
existe feliz arruinó todo pese a eso hay
soluciones pero fuerzas ahora espero se
solucione y deciden tener un nuevo
comienzo en otro lugar juntos
melissa ya termina tu drama esperemos
que la justicia sea igual para todos
triste con respecto a ti suena vale
millones mereces lo mejor de la vida te
robaste muchos corazones te amamos
[Música]
no puedo creerlo melissa loza
les explico para los que no están al
tanto mi nivel no sale y es un proceso
judicial lo dan no suena tuvo que juntar
dinero para darle por algunas
declaraciones en el pasado que si
estuvieron mal hizo han admitido pero se
hizo a la vista el perú por este juicio
será precioso
yahyá jammeh diseñada se equivocó
dejarla tranquila no importa la libertad
que regrese al perú al parecer
[Música]
puede tener la cólera de ella puedo
entenderlo porque si voy a paso miren la
pareja sus tres miembros son juntos
recordó a dios hay tanto que decir y
pensar sobre este tema
y que está sin dueño ahí viene esta
bomba mientras suena esta triste
depresiva por el fin de su relación
melissa loza rica rica rica
colombia es una banda
[Música]
está comprobado que daniela es
compulsiva jaime va en camino mental
i ii y iii
bueno agotada después de un día súper
atareado en colombia bogotá pero
productivo es hora de acostarse de hacer
tu tu meme y apellido ustedes me dejan
en fotos sexys de buenas noches
un beso enorme a melissa loza sabe que
le está disfrutando rico bueno son está
pasándola muy mal estaba sucia
en mayo
por eso lo normal de la planta
te necesito
en este tema todavía continuará porque
por lo hizo tiene para rato
[Música]
32 29
y
gracias máximos por este estilo del día
mañana espero
[Risas]
[Música]
chao